Apóyanos y conviértete en miembro VIP Para
eliminar todos los anuncios www.OpenSubtitles.org
Hora de ir a casa.
No hay tiempo. Vamos.
Casi no lo sé.
Bien. Es decir. soy yo o es--
Muy bien. amigos.
Ya estamos cerrando por hoy.
Es hora de irse a casa.
- Buenas noches.
- Gracias. Sara.
Vayan con cuidado.
- Buenas noches.
- Gracias. Sara.
Hora de entrar. cariño.
Solo cinco minutos más. ¿por favor?
Meagan. escucha a tu madre.
De acuerdo. comisario.
Vamos.
Qué buena niña.
- Buenas noches.
- Buenas noches. comisario.
Vayan rápido a casa.
Jaque mate.
Sí. Me tienes.
Me ganaste. papá.
Aún eres el mejor.
Muy bien. Sr. Liu.
Hora de ir abajo
al sótano. ¿de acuerdo?
¡Estamos... estamos jugando!
- ¡Basta!
- Oiga. Oiga.
- Está bien.
- Lo siento.
Está bien. Está bien.
Gina lo llevará al sótano...
...y puede volver a subir
por la mañana.
Como lo hablamos. ¿recuerda?
Eres una buena chica.
Mira. Gina está aquí.
- Vamos.
- Vamos. Sr. Liu.
Arriba. Eso es.
Despacio. ¿bien?
- Cuidado donde pisa.
- Con cuidado.
Tienes una buena manera
de manejarlo.
- Gracias.
- Sí.
Deberías decirle a tu mamá
que es más que bienvenida...
...a pasar la noche con él si quiere.
Solo sigue diciendo que mejorará.
La negación es cosa de familia.
Supongo que nos veremos mañana.
Sí. Supongo
que nos veremos mañana. oficial.
Ve rápido a casa. ¿de acuerdo?
Claro. Sí. Sí. señora.
Oye. ¿Todo despejado?
Eso parece.
Muy bien.
Bueno. ve a casa.
Nos vemos en la mañana.
Buenas noches. comisario.
¡Frank! ¡Despiértate. maldición!
¡Vamos. Frank! ¡Debes irte a casa!
Está oscureciendo.
¡Frank!
Al diablo.
Lauren te matará.
¿Papá vendrá a casa?
En cualquier momento.
Se supone que llegue a casa
antes que oscurezca.
Lo prometió.
Bueno. algunas veces. tu papá.
se olvida las cosas.
Es todo.
Comienza a decir tus oraciones.
Iré en un minuto.
De acuerdo.
Maldición. Frank.
Ahora. que me voy a dormir.
Rezo al Señor que cuide mi alma.
Si muero antes de despertar...
...rezo al Señor
que se lleve mi alma.
¿Meagan?
Es la abuela.
Ven a la ventana.
Pero. se supone que no debo.
Está bien.
No le diré a nadie.
Será nuestro secretito.
¿Lo prometes?
Lo prometo...
...y nunca rompería una promesa.
Te he extrañado tanto.
Meagan. ¿qué haces?
No te ves como mi abuela.
No es tu abuela.
Estoy tan sola.
Nena. por favor. solo...
Tal vez deba entrar.
¡Meagan. no!
Norman. estarás bien.
Las hadas secretas están regresando...
...del Lago de las Lágrimas.
¡Ellas te sanarán!
No. Las garras del monstruo
rasgaron muy profundo.
Dile a mis amigos que los extrañaré.
Dile a mis padres que me despido.
¿Norman?
¡Norman! ¡Norman! ¡No. por favor!
¡Eres mi mejor amigo!
¡Por favor. por favor. Norman. no!
Pero. las hadas vienen
del Lago de las Lágrimas. ¿verdad?
Lo sanarán.
Lo siento. amigo.
Norman está muerto...
...y cuando te mueres. ya no estás.
¡Regrésalo!
¡Tienes que regresarlo!
Sí. La vida es dura a veces. chico.
¡Mamá. Julie mató a Norman!
Julie.
¿Qué? Le estoy contando un cuento.
¡Mamá. Julie mató a Norman!
Julie. ¿qué estás haciendo?
Está bien.
Oye. ¿Qué le pasó a Norman?
Los monstruos lo mataron.
¿Los monstruos lo mataron?
- Bueno. entonces son buenas noticias.
- ¿Por qué?
Porque no existen los monstruos. cielo...
...y si no existen los monstruos...
...quiere decir que Norman aún está vivo.
¿no es así?
¿De verdad?
Juega con Norman.
Buen día.
¿Qué pasó ahora?
¿Lauren los metió
en otro concurso de pastelería o qué?
Hijo de perra.
¿Qué te dije. Frank?
Se hizo tarde y yo--
Si tienes hijos.
mantienes las ventanas cerradas.
¡Mantienes
las putas ventanas cerradas. Frank!
- No.
- ¿Cierto?
No. No puedo. No.
Mira. ¿Quieres beber?
Quieres beber.
No.
¡No! ¡No!
¡Un hombre protege a su familia. Frank!
¡Un hombre protege a su familia!
- Lo siento.
- Mira lo que hiciste.
Lo siento. ¡No!
- Basta de lloriqueo.
- ¡No!
¡Mira lo que hiciste. Frank!
¡Abre los ojos y mira!
¡Mira lo que hiciste! ¡Míralos!
¡Míralos! ¡Mírala!
- No! ¡No!
- ¡Mírala!
¡No!
- ¿No? No puedes.
- No puedo.
¿No puedes? ¿No puedes?
¡Mírala. carajo!
¡Mírala!
No-- ¡No puedo!
Enciérralo. ¿Me oyes?
Enciérralo ya.
Yo no--
Son todos suyos. Padre.
¿Sabes qué estaba pensando esta mañana?
En la primera vez
que fuimos en coche a ver a tus padres.
Recuerdo...
...que conducía mi Volvo '83...
...con los frenos totalmente gastados...
...la puerta del acompañante
que no se abría.
Dios mío. Ese coche
era una trampa mortal.
No. ese coche era un campeón.
Tenía terror que mis padres
te fueran a odiar.
Sin embargo. no fue así.
No.
A veces recuerdo cómo era...
...cuando no era como ahora.
Como antes.
No hagas eso.
¿Qué cosa?
Mierda.
¿Por qué hay un árbol
atravesado en el camino?
Debe haber caído en una tormenta
o algo así.
Bueno. sería una tormenta muy selectiva.
Había una salida a un par de kilómetros.
Creo que tendremos
que dar la vuelta.
Tal vez. podamos empujarlo
con la casa rodante.
No creo que eso vaya
a dar resultado. amiguito.
Papá. súbeme.
Vamos.
¿Qué están haciendo?
¿Podemos irnos. por favor?
Sí. Vamos.
¡Jim!
- Sí.
- Vamos. amiguito.
Tenemos un arreglo. comisario.
No debe venir aquí.
Vengo a ver a mi hijo. Donna.
Por favor.
Entre. entonces.
¿Qué?
Eres como un poema. ¿Lo sabías?
Embelleces todo a tu alrededor.
Aun este lugar.
Comisario Stevens.
Hola. Fatima.
Debería venir más a menudo.
Sí. Sí.
Los dejo solos un minuto.
Bueno. ella no cambia. ¿cierto?
¿Qué haces aquí?
Sí. Bueno...
...perdimos un par de personas anoche.
¿Sí?
¿Y cómo las perdimos exactamente?
Lauren Pratt y su hijita. Meagan.
- Lauren era...
- Sé quién es Lauren.
Sería lindo que asistieras al funeral...
...dieras el pésame.
Escucha. estoy un poco ocupado.
así que si eso es todo...
Eso es todo.
Pensé que--
Conozco la salida.
- Fatima.
- Adiós.
¿No podemos volver a algún lugar
que parezca de este siglo?
¿Nos habremos perdido la señal
de la autopista?
No nos perdimos ninguna señal.
Papá. ¿por qué los cuervos
estaban haciendo eso?
No lo sé. amigo.
A veces los cuervos hacen cosas raras.
¿Seguro que vamos
en la dirección correcta?
Es que ya no veo la autopista.
¿Tu celular tiene señal?
- No.
- No lo sé.
En algún momento...
¿Qué dem--
¿Por qué están
todos los neumáticos desinflados?
Así. damos sepultura
a Lauren y a Meagan Pratt.
Que la vida después de esta vida
sea más gentil...
...y que los misterios
de su paso por aquí sean resueltos.
Porque la paz que conoceremos
en el reino de Dios...
...es real. y en esa paz...
¿Por qué se nos quedan mirando?
Mierda.
Y en esa paz...
...podemos estar seguros
que viven Lauren y Meagan.
- Bloquea la puerta.
- Jim. Jim. Jim.
- ¡Es un funeral!
- Papá.
Papá.
Cenizas a las cenizas. y polvo al polvo.
Muy bien. Ahora...
...todos recuerdan cómo fue para ustedes.
Solo déjenlos tranquilos.
Nos encargaremos Kenny y yo.
¿De acuerdo?
Amén.
Que vayan con Dios.
Discúlpame. ¿Podrías decirme dónde...
Hola. Quería saber si podrías decirme...
Parece ser un grupo alegre.
¿Qué sucede?
No pasa nada.
¿Puedo ayudarte?
Sí.
Perdón por interrumpir la ceremonia.
No. No hay problema.
Estábamos terminando.
Es que tomamos un desvío
de la autopista...
...y por aquí la señal de celular es...
¿Traes a tu familia?
Sí.
Quería saber si podrías indicarme
la dirección a la autopista.
Sí. Simplemente...
...continúa camino arriba...
...en la misma dirección
en la que venías...
...y la verás.
Una vez más. mis disculpas.
No hay problema.
Destraba la puerta.
Vamos.
¿Qué dijo?
Que siga camino arriba y la encontraremos.
¿Qué tan lejos
dijo que estaba la autopista?
No me dijo.
Solo dijo: "sigue en el camino".
¡Oye!
Eso que estaban haciendo los cuervos
tiene nombre.
Cuando lo hacen en grupo.
Se llama asesinato.
¿Qué? No. no es cierto.
Sí. así se llama.
Un asesinato de cuervos.
Porque cuando se juntan así...
...significa
que están buscando una víctima.
Y si los ves haciéndolo...
...eres a quien van a asesinar.
Cállate. Lo estás inventando.
No. Una vez que te ven...
...no dejarán de cazarte.
Y una noche. cuando estés durmiendo...
...entrarán a tu cuarto
y se meterán debajo de las sábanas...
...y te picarán la cara...
- ¡Basta!
- ...y los ojos...
- ...y las orejas.
¡Basta! ¡Dile que se detenga. mamá!
¡Maldición. Julie! ¡Ya. termínala!
Eres un llorón.
¿Sabes qué. cielo?
No creo que esos fueran cuervos.
Parecían...
Para mí eran grajos...
...¿y sabes cuándo se juntan los grajos?
Cuando la gente es antipática.
Antipática como grajos.
Eso no suena tan mal.
No.
Alto. alto. alto.
¿Doblamos en algún lugar?
No. Solo...
No puede ser el mismo lugar.
Esto se está poniendo realmente extraño.
Discúlpame.
Estamos tratando de volver
a la autopista. ¿Podrías...?
¿Bromea?
Solo vámonos. Probablemente
pasamos por alto la salida.
Ahí estás.
Estoy volviendo al granero.
Esa gente nueva aún
sigue dando vueltas.
Es la peor parte.
Cuando aún esperas encontrar el camino
que te lleve a casa.
Es la parte cruel.
¿Estás bien?
Estoy bien.
Eres un buen hermano.
Ahora. ve. Esos animales
no se van a alimentar solos.
Sería genial que así fuera. ¿no?
Volveré en un momento.
Tal vez sea...
Tal vez sea más como...
¿Qué es esa...? ¿Qué es esa palabra?
Algo así como. una curva en horquilla.
¿Sabes a qué me refiero?
Como. como. te unes subiendo...
...pero. luego para volver.
casi tendrías que hacer. como...
...un giro en U para volver
a la carretera original.
Me hubiera dado cuenta si nos hubiéramos
unido a otra carretera.
Bueno. obviamente no lo hiciste. Jim...
...porque estamos conduciendo en círculos.
Solo conduce despacio.
Estoy conduciendo despacio.
¡Debes conducir despacio!
Jim. ¡nos vamos a pasar de nuevo!
¿Pasar qué. Tabitha?
¿Qué? ¿Una curva en horquilla?
¿Dónde está?
Muéstramela.
Estoy conduciendo
a 20 kilómetros por hora. ¿bien?
No puedo conducir más--
Maldita sea.
No. no. no. no. Esto es imposible.
No fuimos en círculo esta vez.
Ya condujiste por este lugar.
¿Cómo regresamos aquí?
No. No. Esto--
No.
¿Crees que estén listos?
Adelante. Toma la banda.
¿Cómo es posible esto?
El mismo camino no puede
ir en círculo una vez...
...y luego ir en un...
¡Estamos en la misma maldita carretera!
Dios mío. Jim.
Deberíamos preguntarles a ellos.
Tal vez. sepan.
¡Dios mío!
No.
¡No. no. no. no!
¡No. no. no!
¿Tabby? Ven aquí. nena.
¿Tabby? Tabby.
Necesito saber de ambos allá atrás.
¿Julie? Julie. necesito que me mires.
¿Estás bien?
Sí. sí.
Creo... creo que sí.
Solo me golpeé la espalda.
¿Ethan? ¿Puedes oírme?
¿Ethan? ¡Ethan!
Estoy atascado.
Tabitha. nena. ven aquí.
- Ven aquí. cariño.
- ¿Qué le pasa a Mami?
¿Ella... está bien?
Ella va a estar bien.
Todos estaremos bien.
Voy a sacarnos de aquí.
Todos tenemos que...
...mantenernos quietos.
Asegúrate de cubrirla bien.
Lo último que necesitamos es una maldita
casilla rodante corriendo por la ciudad.
Tenían placas de Arizona.
¿Alguna vez has estado en Arizona?
¡Oigan!
- ¡Oigan. necesitamos ayuda!
- ¿Qué...?
- ¿Era el de la casa rodante?
- No.
Ha habido un accidente.
- ¿Qué?
- Es... es realmente malo.
Entendido. ¿Qué tan lejos de la carretera?
Bien. Está bien.
Nos quedan alrededor
de dos horas de luz diurna.
Mira. Llévalo a la clínica.
¡Cuidado con tu pie! ¡Cuídalo!
Trae a Khatri y Kristi.
todas las provisiones que puedas...
...y nos vemos en la carretera.
¿entendido?
¡Y vete. Kenny! ¡Apúrate!
¡Entendido!
Tabby. nena. ven aquí.
Ven aquí. cariño.
Nena. despierta.
Tabby.
Ven aquí. nena.
- ¿Papá?
- Sí. ¿Qué es?
Papá. creo que está sangrando.
- ¿Dónde?
- ¡Hay algo en su pierna!
- ¿Qué es?
- ¡No sé! ¡No puedo ver!
- ¿Qué pasó?
- Hubo un accidente.
Oye. oye. oye. ¿cómo te llamas?
- Tobey.
- Tobey. soy Kristi. ¿de acuerdo?
Solo voy a echar un vistazo.
Bueno. Mantén un poco de presión
sobre él. ¿de acuerdo?
¡Gina!
Vamos a limpiarte. ¿bueno?
De acuerdo.
¡Gina. necesito ayuda aquí!
Oye. Oye. ¿Puedes limpiarlo
en la otra habitación...
...y ponerle una vía intravenosa
si es necesario?
- Bueno. entendido.
- Ahí tienes.
Vas a estar bien. ¿de acuerdo?
- ¿Fue la casa rodante?
- Y otro auto.
Sí.
¡Oye! ¿Estás bien?
¿Alguien herido?
¿Qué pasó?
Tuviste un accidente automovilístico.
- ¿Estás bien?
- Tienes una cara increíble.
Tengo... Oye. oye. oye. oye.
Mírame. Mira... mira... mírame.
- Oye. ¿en qué estás?
- ¿Qué quieres decir?
- Estoy en el suelo.
- Qué... Está bien. está bien.
Aguanta. Espera. Quédate aquí.
¿Hay alguien más adentro?
- No. solo nosotros.
- Bueno.
Oye. necesito que te quedes aquí.
¿de acuerdo?
Sólo quédate aquí.
No iré a ningún lado. viejo.
- De acuerdo.
- Bien.
¡Oigan! ¿Todos están bien?
¿Hola?
¡No! ¡Necesitamos ayuda!
Hola. Hola.
Bueno. Bien. Estarán bien.
Estarán bien.
Vienen algunas personas en camino.
¿de acuerdo?
Mi hijo está sangrando.
Él... yo...
- Está bien. De acuerdo.
- Y no puedo...
Está bien. ¡Oye!
Escúchame. Mira.
Oye. necesito que te calmes. ¿sí?
- Bien.
- ¿Bien? Yo sé.
Yo sé. Yo sé. Oye. ¿Cómo te llamas?
Jim.
Jim. Bien. Oye. Jim...
...me llamo Boyd.
- ¿Boyd?
- Boyd. Sí.
Mira. Jim. Voy a subir hasta allí...
...para ver si puedo abrir esa puerta.
está bien...
...y tratar de sacarlos.
¿Te parece bien?
- Me parece bien.
- ¿Sí?
Está bien para ti. ¿verdad?
- Sí. Sí.
- Sí.
- Está bien. ella está bien.
- Gracias a Dios.
Sí. Bueno.
Tenemos que sacarlos de aquí.
- Hay herramientas...
- Un momento. Sí.
Por aquel lado. en el...
- Bueno. Oye. Oye.
- O ese lado.
¿Cómo... se llama?
Es Julie.
Hola. Julie.
Julie. ¿estás bien?
Estás bien. Me llamo Boyd. ¿de acuerdo?
Bien.
Bueno. ¿Julie?
Julie. Estamos bien.
Intentaremos sacarlos de aquí.
- ¿Te parece bien?
- No. Tiene que sacar a Ethan...
Sí. Sí. También lo sacaremos.
Vamos a sacarlo.
- Todo el mundo viene.
- Te quiero. cariño.
Bien. vamos. Eso es.
Buena chica. Buen comienzo.
¡Oye. Ellis!
¡Hubo un accidente fuera del pueblo!
- ¡Nos vendría bien tu ayuda!
- ¿Qué?
¡La casa rodante con la familia.
chocó con otro auto!
¡Tu papá ya está allá!
Espera. ¿Otro auto?
¿De qué hablas?
¿Quieres subir?
¡No tenemos mucho tiempo!
Ellis. pronto oscurecerá.
Es tu padre.
Descansa. Volveré pronto.
Él no me agrada.
¿Por qué no?
Mira el desastre que causó.
Bueno. no es exactamente su culpa.
No me agrada.
Vamos a llevarlo abajo.
Oye.
- ¿Estás bien?
- Estoy genial.
¿Cómo te llamas?
Jade.
Hola. Jade. ¿Algún dolor o algo así?
- ¿Cómo te llamas?
- Kristi.
Bien. Lo conseguimos. Lo conseguimos.
Eso es. Eso es.
Tú puedes. Tú puedes.
Vamos. Vamos. Vamos.
Eso es.
Bien. Bien. Escucha.
Regresaré a buscar a los demás.
¿de acuerdo?
Sólo siéntate aquí.
Intenta... intenta relajarte.
Calmarte. ¿Bueno?
¡Comisario!
Comisario. ¿está ahí abajo?
¡Sí!
¿Ves eso?
Llegó la ayuda.
Vas a estar bien.
Muy bien.
Dios. eres preciosa.
¿Puedes apretarme los dedos?
Aprieta. Aprieta.
Apriétalos más fuerte.
Estupendo. ¿Puedes mover
los dedos de los pies?
Levanta los pies.
- Mis pies.
- Bien. Bien.
¿Puede traerme la botella
del auto? Gracias.
Oye. este tiene matrícula de Nueva York.
¿No eran Sara y Nathan de Nueva York?
Creo que eran de Boston.
Boston. claro. De acuerdo.
¿Tomaste algo?
¿Qué?
- ¿Te sientes mareado o algo así?
- No. no. ¿Dónde está Tobey?
- Está en la clínica.
- De acuerdo.
- Está bien.
¡Kristi!
Deberías bajar.
Se ve bastante mal.
Tome esto y asegúrese
que no se lastime...
...y que beba mucha agua. ¿sí?
De acuerdo.
Oye. todo va a estar bien. Bebe.
Dios mío. Son todos tan hermosos.
Cuidado.
¿Cómo te sientes?
¿Dónde está la doctora?
Tuvo que irse.
Pero. está bien.
Ya estás a salvo.
Todo va a salir bien.
Descansa.
Bien. Asegúrate de levantarla.
- ¡Eso hago!
- Vamos. amigo.
¿Mamá?
¡Mamá! ¡Mamá!
Muy bien. ¡Tranquila. tranquila!
Está bien. Despacio.
- Hola.
Tranquila.
¿Estás bien?
- Sí. Estoy bien.
- ¿Estás bien?
- Sí. estoy bien.
- Muy bien.
Sí. sí.
¿Dónde está papá?
- ¿Dónde está Ethan?
- Aún están en la casa rodante.
- No pasa nada.
- Dios mío.
¡Mamá!
- Levántala. levántala.
- De acuerdo.
- Tenemos que sentarla.
- Mamá. siéntate.
Todavía están-- ¡Siguen ahí!
Ve a decirles que está despierta.
De acuerdo. ¡Sí. sí. sí!
No. pero están...
Siguen ahí. Ve...
- No pasa nada.
- Tranquila. Tranquila.
- ¿Estás bien. cariño?
- Sí. estoy bien. mamá.
- Estás bien.
- Tranquila. mamá.
La buena noticia es que está estable.
Vías respiratorias despejadas.
pulsaciones fuertes...
...y no hay daño evidente en la arteria.
¿Las malas noticias?
Tiene una pata de mesa
atravesada en el muslo.
No podemos sacarlo a la fuerza--
¿Cuánto tiempo necesitas
para hacerlo bien?
- No lo sé. Al menos una hora.
- La madre está despierta.
Y nos quedan como 40 minutos
de luz natural. así que...
- ¿Puedes arreglarlo en la casa rodante?
- ¿Qué?
¿Puedes coser al chico dentro...
- ...de la casa rodante?
- Bueno. no sé.
¿Funcionará?
No lo sé.
Funcionará.
- Kristi.
- Funcionará.
Tranquilo. hijo.
Está bien.
Hola. Eres Jim. ¿verdad?
- Sí.
- Hola. Muy bien.
Es muy importante mantenerlo
acostado. ¿de acuerdo?
No podemos descartar
una lesión cervical o de columna.
¿Está bien? Bien. Sí.
- Apóyalo.
- ¿Eso?
Sí. Sostén el cuello así. Bien.
Con cuidado. Bien.
Despacio y suave. Bien.
Muy bien. Perfecto.
Bien. Tu esposa está despierta.
Deberías ir a hablar con ella.
De acuerdo.
Puedo encargarme del resto.
¿Estás segura?
Sí.
- Ten cuidado.
- Gracias.
De acuerdo.
Sólo quiero ver a mi hijo.
- Entiendo.
- Tabby.
- Yo...
- Sí. Hola.
Hola. Jim.
Hola. Jim. ¿dónde... dónde...?
¿Dónde está?
Está bien. pero está... atascado.
Pero. hay una doctora
que le ayudará a salir.
¿Hay...?
Dice que tenemos que irnos.
- ¿Qué?
- Escuchen.
No tenemos mucho
tiempo para hablar de esto.
No nos iremos a ninguna parte.
Por favor. escúchame.
Este bosque no es
seguro cuando oscurece.
Si quieres quedarte. está bien...
...pero tú. apenas puedes
estar de pie. y tu hija...
...necesita volver a la ciudad.
- No pasa nada.
- Oye. oye.
Sí.
No quiero enterrar más niños.
¿De acuerdo? Vamos.
¿Dónde estamos?
¿Están todos bien?
No lo creo.
Dios.
No debería haber...
Maldición. ¿Por qué...?
Esto no es tu culpa.
¿Qué quieres decir?
Si ese imbécil esposado
al coche te da algún problema...
...lo sueltas. ¿Me entendiste?
Gracias. por venir.
Sabes que esto es un suicidio.
Sólo cuida de la familia.
Escucha. yo me quedo.
Mi hijo está ahí.
¿Cómo se supone que voy a--
Jim. sólo caminemos.
Vayamos por Thomas. y
nos vamos de aquí.
- Jim. por favor.
- Tabby.
Es Ethan.
Ethan es el que está
atrapado en la casa rodante.
Tranquila. Tranquila.
No pasa nada.
Ya lo sé. Lo siento.
Es sólo mi cabeza.
Me duele.
La doctora tiene que
concentrarse en Ethan.
- Si se preocupa por ti...
- Sí.
...no puede hacer lo
que tiene que hacer.
No. no. no. no.
Ella tiene que quedarse. Sí.
Jim. yo no...
Yo no confío en esta gente.
Aquí pasa algo muy extraño.
Yo no...
¿Qué significa.
"El bosque no es seguro"?
¿Qué es eso?
¿El bosque no es seguro?
Lo siento. Lo siento.
Sé que esto es...
Pero. tenemos que irnos.
Ahora mismo.
- Jim. no puedo ir.
- Ahora mismo.
Tenemos que irnos.
Vámonos. Vámonos.
Tenemos que separar
la pata de la mesa de la mesa...
...y va a oscurecer.
así que. ¿tienes alguna linterna...
...o focos o algo por el estilo?
Sí. Tengo...
- Tengo lámparas.
- Estupendo.
Tengo linternas.
Perfecto.
- Listo.
- Muy bien.
- ¿Cómo vamos por aquí?
- Bien.
Estamos casi listos para empezar.
- Sí.
- De acuerdo. Jim.
Voy a necesitarte por aquí.
para sostener...
- ...la cabeza y el cuello. ¿de acuerdo?
- De acuerdo.
¿Jim? ¿Podrías traerme esa manta?
Justo al lado
de tu pie izquierdo. Justo ahí.
- Sí.
- Gracias.
¿Qué estás haciendo?
Estoy...
...haciendo todo lo posible
para proteger la casa rodante.
¡Maldición! ¡Maldición!
Maldición. maldición.
¡No quitaste la maldita cinta de clavos!
No hay problema.
Podemos llegar a la Casa Colonia.
Si es que nos abren la puerta.
¡Abrirán la puerta!
¿De acuerdo? Vamos.
- Vámonos.
- Oigan. oigan.
Es muy importante
que entremos lo antes posible...
...eso significa que tienen
que correr lo más rápido que puedan.
No importa lo que vean.
ni lo que oigan...
...no se detengan.
¿Me entienden? Pase lo que pase.
¿Qué quieres decir
con "proteger la casa rodante"?
¿Qué?
¿Protegerla de qué?
Jim. hay cosas que necesitas entender...
...sobre lo que pasará ahora.
¿Papá?
Hola. cariño.
Me duele.
- Lo sé.
- Está bien. Está despierto.
Te vamos a cuidar.
Todo va a salir bien.
Maldición.
Sujétale el cuello. Estupendo.
- Ethan. Ethan. Ethan.
- Bien. bien.
Tenemos que sostener
la vía aérea así. Bien. Sí.
Vamos.
Usa un poco más los antebrazos.
- ¿Kristi?
- Estamos bien.
Cubre las ventanas.
Jim. necesito que te pongas
bajo su cuello. ¿de acuerdo?
Usa tus antebrazos para ponerte justo
debajo de su cabeza. así.
- Ethan. Ethan. Ethan.
- Sí. Lo estás haciendo muy bien.
Bien. bien. bien. bien.
Vamos.
Ahí vienen.
Subtítulos por aRGENTeaM
www.argenteam.net
Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm